Que los usuarios puedan marcar packs como publicos para que se genere una biblioteca que el resto de gente pueda consultar.
Repasar la copia remota. No parece funcionar. Dice Error de sincronización No se encontró el directorio de backups.
Ver para que sirve game-data.json
REfresco del inventario desde calculador
Utilizar el numero del item como Id unico
Al importar hay que acordarse de respetar los build y sus recetas. Hay que completarlas.
Ver si la parte de asteroides se puede eliminar. Una posibilidad es utilizar el grupo de los materiales y sencillamente mostrar eso.
Textos en español de la página SSU.
Mover Profile a la parte de abajo
Identificar al usuario con la EVE wallet. El login quedará solo para administracion.
En ore to decompose indicar que los metros free son en el último viaje.
Quitar de admin lo de fix capitalization
Repaso general de codigo.
¿La app es una SPA?
Repasar la tabla de loot. Hay muchas cosas que estan ahí por que son buils sin receta todavia
Las operaiones de concentracion en refineria no parecen salir en decompositions. Investigar
Elimianr toda la parte de edicion. Lo haremos siempre por CLI
Poner numero de packs en la sidebar
REvisar etiquetas etiquetas en items
Añadir calculos de tiempo de proceso
Cuando afrontemos la parte de solicitudes de aprovisionamiento, hacer que el sistema presente volumenes totales y entonces el proveedor seleccionara la cantidad del volumen qu equiero sumninistrar.
Añadir los cude a la pagina de asteroides
Filtro para ver los blueprints por factoria
DEcompositions debe estar antes de blueprints
La Heavy refinery muestra 0 descompositions ¿Correcto?
→ RESUELTO: 21 decompositions importadas. Pendiente: decidir cuáles deben ser isDefault=true (las 14 compartidas con Refinery usan la de Refinery por defecto; las 7 exclusivas se usan siempre al ser las únicas)
En el listado de items mostrar el typeId
No poner en modo apagado los Intermediate que se dispone de stock
Filtros por categorias del itemId
Boton para ignorr el stock y poder ver la cantidad total de materiales
